Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: To continue, type "DELETE" in all caps into the field below.
zh_cn: 要继续，请在下面的字段中用大写字母输入 "DELETE"。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Please type "DELETE" in the field if you wish to delete this folder.
zh_cn: 如果你想删除这个文件夹，请在该区域输入 "DELETE"。

source: contains a depth too large to be placed into the
zh_cn: 包含的深度太大，无法放入

source: folder.
zh_cn: 文件夹

source: already has the maximum number of child folders.
zh_cn: 已经达到子文件夹数量上限。

source: is not eligible to be the new parent folder for
zh_cn: 不符合成为新的母文件夹的资格

source: Manage User Access
zh_cn: 管理用户访问权限

source: Shared With
zh_cn: 和...分享

source: Allow teachers to make copies of assessments
zh_cn: 允许教师制作测试评估的副本

source: Folder data failed to be fetched. Please contact your administrator.
zh_cn: 无法获取文件夹数据。请联系您的管理员。

source: Folder clone toggle failed to be set. Please contact your administrator.
zh_cn: 文件夹克隆切换器设置失败。请联系你的管理员。

source: Are you sure you want to remove folder access for folderShare.name?
zh_cn: 您确定要删除{$PH}文件夹访问权限吗？

source: Something went wrong when trying to remove folder access!
zh_cn: 尝试删除文件夹访问权限时出现问题！

source: Share Folder
zh_cn: 分享文件夹

source: Search for Teachers or Groups
zh_cn: 搜索教师或组别

source: Shared With
zh_cn: 和...分享

source: Allow teachers to make copies of assessments
zh_cn: 允许教师制作测试评估的副本

source: Send
zh_cn: 发送

source: Folder ID required. Please try again.
zh_cn: 需要文件夹 ID。请再试一次。

source: Folder clone toggle failed to be set. Please contact your administrator.
zh_cn: 文件夹克隆切换器设置失败。请联系你的管理员。

source: Folder successfully shared
zh_cn: 文件夹共享成功

source: There was an error sharing your folder. Please try again.
zh_cn: 分享你的文件夹时出现了错误。请再试一次。

source: You do not have permission to access this resource
zh_cn: 您无权访问此资源

source: Please, try again or contact
zh_cn: 请再试一次或联系

source: Otus Support
zh_cn: Otus支持

source: The resource you are trying to access could not be found.
zh_cn: 无法找到你要访问的资源。

source: Please, try again or contact
zh_cn: 请再试一次或联系

source: Otus Support
zh_cn: Otus支持

source: Cropping Image
zh_cn: 裁剪图像

source: Select.
zh_cn: 选择

source: Please wait. Loading image...
zh_cn: 请稍候。正在加载图片...

source: File format not supported. The allowed types are
zh_cn: 文件格式不支持。

source: The file you have attempted to upload exceeds the maximum allowed size of this.sizeInMega mbs.
zh_cn: 您尝试上传的文件大于{$PH} mbs。

source: Choose a file or drag it here
zh_cn: 选择一个文件或拖拽至此

source: Choose a file
zh_cn: 请选择一个文件

source: To:
zh_cn: 发送至：

source: Cc
zh_cn: 抄送：

source: Bcc
zh_cn: 密件抄送：

source: Cc:
zh_cn: 抄送：

source: Bcc:
zh_cn: 密件抄送：

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Done
zh_cn: 完成

source: Send Email
zh_cn: 发送电子邮件

source: Select Recipients
zh_cn: 选择收件人

source: Message sent!
zh_cn: 消息已发送！

source: An error occured sending email
zh_cn: 发送电子邮件时发生错误

source: Select Recipients
zh_cn: 选择收件人

source: Link Standard
zh_cn: 链接标准

source: Show
zh_cn: 展示

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Assigned
zh_cn: 已分配

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear Filter
zh_cn: 清除过滤器

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear Filter
zh_cn: 清除过滤器

source: Total
zh_cn: 共计

source: Clear Weighting
zh_cn: 清除权重

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Save
zh_cn: 保存

source: Done
zh_cn: 完成

source: Send
zh_cn: 发送

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Back
zh_cn: 返回

source: Add
zh_cn: 添加

source: Save
zh_cn: 保存

source: Students for "label"
zh_cn: 学生"{$PH}"

source: You have unsaved changes on this page.
zh_cn: 您在此页面上有未保存的更改。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Enter standard title...
zh_cn: 输入标准标题...

source: Enter standard description...
zh_cn: 输入标准描述...

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Next
zh_cn: 下一个

source: There are no Common Core Standards linked.
zh_cn: 没有链接的共同核心标准。

source: Link to Common Core(s) (Optional)
zh_cn: 链接到共同核心（可选）。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Common Core
zh_cn: 共同核心

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save and Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Please select a grade level.
zh_cn: 请选择一个年级水平

source: District Custom Standards
zh_cn: 地区定制标准

source: View
zh_cn: 查看

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: My Custom Standards
zh_cn: 我的自定义标准

source: There are no results.
zh_cn: 没有任何结果。

source: Create Custom Standard
zh_cn: 创建自定义标准

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Grading Scale Name
zh_cn: 评分标准名称

source: Add Labels
zh_cn: 添加标签

source: Label Description (Optional)
zh_cn: 标签描述（可选）

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create Grading Scale
zh_cn: 创建评分等级

source: Label
zh_cn: 标签

source: Edit Grading Scale
zh_cn: 编辑评分等级

source: Are you sure you want to delete this grading scale label?
zh_cn: 您确定要删除此评分等级标签吗？

source: The label you are attempting to delete has been used in assessments in your district. If you need to delete this label, please contact support@otus.com to discuss this with a Technology Coach.
zh_cn: 您尝试删除的标签已用于您所在地区的评估。如果您需要删除此标签，请联系 support@otus.com 与技术教练讨论此事。

source: Unable to create another grading scale as "Points"
zh_cn: 无法创建另一个评分等级为"积分"

source: Unable to create/update grading scale at this time.
zh_cn: 目前无法创建/更新评分等级。

source: Error updating grading scales for the district.
zh_cn: 更新学区的评分等级时出错。

source: Enter grading scale label...
zh_cn: 输入评分标准标签...

source: Enter grading (optional)...
zh_cn: 输入评分（可选）...

source: Color Code (Optional)
zh_cn: 颜色代码（可选）

source: Edit Grading Scale
zh_cn: 编辑评分等级

source: Create Grading Scale
zh_cn: 创建评分等级

source: Standards
zh_cn: 标准

source: The teacher has manually adjusted this score.
zh_cn: 老师已经手动调整了这个分数。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Untitled Standard
zh_cn: 未命名标准

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Common Core
zh_cn: 共同核心

source: Custom Standards
zh_cn: 自定义标准

source: Grading Scales
zh_cn: 评分标准

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组别

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Create or Select a Tag
zh_cn: 创建或选择一个标签

source: Standard did not link to tag successfully.
zh_cn: 标准没有成功链接到标签。

source: Standard did not get removed from tag successfully.
zh_cn: 标准没有成功从标签中删除。

source: Tag with name newTagName was not created successfully.
zh_cn: 名称为{$PH} 的标签未被成功创建。

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Make a Copy
zh_cn: 制作一份副本

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Rename Tag
zh_cn: 重命名标签

source: Tag Name
zh_cn: 标签名称

source: originalName was successfully renamed to returnedTag.name!
zh_cn: {$PH} 被成功改名为{$PH_1}!

source: this.selectedTag.name was unable to be renamed.
zh_cn: {$PH}无法重命名。

source: Copy Tag
zh_cn: 复制标签

source: New Tag Name
zh_cn: 新标签名称

source: originalName was copied successfully!
zh_cn: {$PH}复制成功！

source: Copy unsuccessful. Make sure there is no tag with the same name.
zh_cn: 复制失败。确保没有同名的标签。

source: Are you sure you want to delete this tag?
zh_cn: 您确定要删除此标签吗？

source: this.selectedTag.name was deleted successfully!
zh_cn: {$PH} 已被成功删除！

source: this.selectedTag.name was unable to be deleted.
zh_cn: {$PH} ，无法被删除。

source: Turnitin Error
zh_cn: Turnitin 错误

source: Checked by Turnitin
zh_cn: 已由 Turnitin 检查过

source: Turnitin Processing
zh_cn: Turnitin处理中

source: Whoops! There's a problem.
zh_cn: 哎呀！有个问题。

source: This submission was rejected by Turnitin. Make sure that this student submitted their assessment in one of the accepted formats. For more information, visit
zh_cn: 此项提交被Turnitin拒绝。请确保该学生提交的作品满足可接受的格式之。欲了解更多信息，请访问

source: An Error has Occured!
zh_cn: 产生了一个错误!

source: Select None
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select An Option
zh_cn: 选择一个选项

source: All Selected
zh_cn: 所有选定的

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: District
zh_cn: 学区

source: Sites
zh_cn: 校区

source: Teachers
zh_cn: 教师名单

source: Students
zh_cn: 学生名单

source: Student Groups
zh_cn: 学生组别

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Analytics
zh_cn: 分析报告

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方数据分析

source: Attendance
zh_cn: 出勤情况

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Assessments
zh_cn: 评测分析

source: Standards
zh_cn: 标准分析

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Exports
zh_cn: 导出

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Students
zh_cn: 学生名单

source: Attendance
zh_cn: 出勤情况

source: Class Board
zh_cn: 班级专栏

source: Mailbox
zh_cn: 信箱

source: Class Info
zh_cn: 班级情况

source: Lessons
zh_cn: 课程

source: Bookshelf
zh_cn: 书架

source: My Bookshelf
zh_cn: 我的书架

source: Shared With Me
zh_cn: 共享资料

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Gradebook
zh_cn: 成绩册

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Control Center
zh_cn: 设置

source: Grading
zh_cn: 评分标准

source: Admin Users
zh_cn: 管理人员

source: Family Info
zh_cn: 家庭信息

source: Uploads
zh_cn: 上传文件

source: Academic Sessions
zh_cn: 学期

source: Integrations
zh_cn: 应用软件

source: Help
zh_cn: 使用小贴士

source: Activity
zh_cn: 活动

source: My Students
zh_cn: 我的孩子

source: Home
zh_cn: 主页

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Portfolio
zh_cn: 作品集管理

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Another File
zh_cn: 另一个文件

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Select Criteria
zh_cn: 选择条件

source: Select Criteria
zh_cn: 选择条件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Download as CSV
zh_cn: 以CSV格式下载

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: Showing
zh_cn: 显示

source: of {{ totalResults }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Select Criteria
zh_cn: 选择条件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Exclude
zh_cn: 不包括

source: Select None
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Add:
zh_cn: 添加

source: Type 3 or more characters to search.
zh_cn: 输入3个或更多的字符来搜索。

source: Select Options
zh_cn: 选择选项

source: Save
zh_cn: 保存

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Discard
zh_cn: 不保存

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Select/Deselect All
zh_cn: 全选/取消全选

source: Fit Grid
zh_cn: 适合网格

source: Autosize Columns
zh_cn: 自动调整列的大小

source: Reset Grid
zh_cn: 重置网格

source: Teacher List
zh_cn: 教师名单

source: Student List
zh_cn: 学生名单

source: Search for Teachers or Groups
zh_cn: 搜索教师或组别

source: Users
zh_cn: 用户

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Log Out
zh_cn: 退出

source: Male
zh_cn: 男性

source: Female
zh_cn: 女性

source: Other
zh_cn: 其他

source: Failed to retrieve Lesson
zh_cn: 无法检索课程

source: Failed to retrieve Lesson activity
zh_cn: 无法获取课程活动

source: This lesson will be unassigned. Student work in progress will not be saved and the lesson will be removed from the student module.
zh_cn: 这节课将被取消分配。学生正在进行的工作将不会被保存，该课程将从学生模块中删除。

source: Are you sure you want to unassign?
zh_cn: 请确认是否解除分配？

source: Lesson successfully unassigned
zh_cn: 课程成功解除分配

source: There was an error while attempting to unassign the lesson.
zh_cn: 在尝试取消分配课程时出现了错误。

source: Failed to retrieve question activity
zh_cn: 检索问题活动失败

source: This post has been deleted by the author.
zh_cn: 本帖已被作者删除。

source: Failed to add the post.
zh_cn: 未能添加帖子。

source: For some reason, we couldn't create this account. Please try again.
zh_cn: 由于某种原因，我们无法创建此帐户。请重试。

source: Your account is currently unavailable while your district finishes setting up Otus.
zh_cn: 您的账户目前无法使用，因为您所在学区正在完成Otus的设置。

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Too many failed login attempts. Please wait 30 minutes and try again.
zh_cn: 登录失败次数过多。请等待30分钟后再试。

source: Unexpected error trying to login
zh_cn: 尝试登录时出现意外错误

source: At least one student must be added.
zh_cn: 至少添加一名学生。

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Search Students
zh_cn: 搜索学生

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Audio Title
zh_cn: 音频名称

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Input file
zh_cn: 输入文件

source: Drag & drop or
zh_cn: 拖拽

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Sorry, this file type is not supported.
zh_cn: 抱歉，不支持此文件类型。

source: My Drive
zh_cn: 我的网盘

source: Shared With Me
zh_cn: 与我共享的

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Name
zh_cn: 名称

source: There are no resources.
zh_cn: 无可用资源

source: Last Modified on
zh_cn: 最后更改于

source: Shared by
zh_cn: 分享者

source: URL
zh_cn: 网址

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Invalid URL.
zh_cn: 无效的URL

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Loading OneDrive...
zh_cn: 正在加载OneDrive...

source: Get OneDrive Resources
zh_cn: 获取 OneDrive 资源

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Image Title
zh_cn: 图片标题

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Take Photo
zh_cn: 拍张照片

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Video Title
zh_cn: 视频标题

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: YouTube Link
zh_cn: YouTube 链接

source: Invalid URL
zh_cn: 无效的URL

source: Link is required
zh_cn: 链接是必需的

source: The video thumbnail will show up here. Get started by adding a link.
zh_cn: 视频缩略图将显示在这里。通过添加链接开始。

source: Video Title
zh_cn: 视频标题

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Drop attachments here.
zh_cn: 把附件放在这里。

source: Link Standard
zh_cn: 链接标准

source: Start recording
zh_cn: 开始录制

source: Stop recording
zh_cn: 停止录制

source: Pause recording
zh_cn: 暂停录制

source: Fullscreen toggle
zh_cn: 全屏切换

source: To continue, type "<span class="ot-subtext__confirmation-text">{{ confirmationText }}</span>" into the field below (case sensitive).
zh_cn: 要继续，请在下面的字段中输入 "{$START_TAG_SPAN}{$INTERPOLATION}{$CLOSE_TAG_SPAN}" （区分大小写）。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。
